# PyTestPractice
# Описание проекта

Проект для практики тестирования функций в модуле `calculate.py`.

## Задачи

1. **Сложение двух чисел**
   - Напишите тесты для функции `add` на проверку правильности сложения положительных, отрицательных и нулевых чисел.

2. **Вычитание двух чисел**
   - Напишите тесты для функции `subtract` на проверку правильности вычитания различных комбинаций чисел.

3. **Умножение и деление**
   - Протестируйте функции `multiply` и `divide`. Учтите специальные случаи, такие как умножение на ноль и деление на ноль.

4. **Деление с остатком**
   - Напишите тесты для функции `divide_with_remainder`. Проверьте корректность результатов деления с остатком.

5. **Возведение в степень**
   - Создайте тесты для функции `power`. Учтите степени 0 и 1, а также отрицательные степени.

6. **Проверка на ошибки**
   - Напишите тесты, которые проверяют, что функции вашего модуля правильно обрабатывают ситуации с некорректными входными данными, такими как деление на ноль, передача строк вместо чисел и т.д.

7. **Сравнение чисел**
   - Протестируйте функцию `compare` на различные сценарии. Учтите случаи равенства, больше и меньше.

8. **Производительность**
   - Напишите тесты, которые проверяют производительность ваших функций при работе с большими входными данными.

9. **Комбинированные операции**
   - Создайте тесты, которые проверяют правильность результатов при комбинированных операциях, например, сложение и умножение.

10. **Краевые случаи**
    - Не забудьте протестировать краевые случаи, такие как очень большие или очень маленькие числа, чтобы убедиться, что ваш код правильно обрабатывает такие ситуации.

## Запуск тестов

Для запуска тестов, убедитесь, что у вас установлен пакет `pytest`. Затем выполните следующую команду:

```bash
pytest tests/test_calculate.py
